Y bien, ¿a dónde me llevas?
Es una sorpresa.
¿Una sorpresa? ¿Qué sorpresa?
Te traje algo.
¿Y qué es?
Si te lo dijera,
no sería una sorpresa, ¿verdad?
Eres un chico muy travieso.
Ponte ahí. Cierra los ojos.
Ábrelos.
¿Una margarita? ¿No una rosa?
- Las rosas son un cliché.
- ¡Y las margaritas, baratas!
De todas formas, puedo besarte, ¿cierto?
¿A dónde se fue?
- ¿Qué cosa?
- Mi margarita.
Creí que no la querías.
- ¡Ahora huele a cerdo!
- ¿Nos espiabas, pervertida?
¡Claro, mírala!
Nunca besaron a esta cosa.
¿Puede pararse derecha siquiera?
¿A dónde vas, deforme? ¡Te enseñaremos!
¡Déjenme! ¡Basta!
Oí que tu padre
te hace dormir con los cerdos.
¡Ni tu familia te quiere!
¿Quién eres?
¿Qué...? ¿Qué es todo esto?
¿Estoy muerta?
¿Cómo llegué aquí?
Parece que cruzaste el portal.
¿Que yo qué?
Ya sabes, el portal.
Desde donde estabas
hasta aquí, la Torre de la Gaviota...
...en Aretusa.
Eres virgen.
Lo siento.
Tu revés es más impresionante
que tu magia.
¿Mi qué?
No deberíamos estar aquí.
¿Qué pasa?
Si pudiste
conjurar ese portal de la nada...
...ella vendrá a buscarte.
¿Ella? ¿Quién?
¿Qué haces?
¿Qué es eso?
Es otro tipo de portal.
No podrán rastrearlo.
El que hiciste
te puso un blanco en la espalda.
Este te llevará a casa.
Escucha, puedes confiar en mí.
¿Cómo te llamas?
Istredd.
Espera, ¿y tu nombre?
¡Sal de ahí!
¡Yo puedo!
¿Cuánto por un cerdo?
Mañana los llevaré al mercado.
Yo estoy aquí hoy.
Diez marcos.
¿Cuánto por esa bestia?
- Seis.
- Cuatro.
- ¿Qué haces?
- Vendida por cuatro marcos.
¿Estás loco? No puedes dársela.
Como dije, la vendí por cuatro marcos.
Esa mujer es bruja.
Ya sabes lo que harán.
- Es nuestra hija.
- No es mi hija.
¡Madre!
¡Ayúdame!
Excelente. Nos vamos.
¡No puedes llevarme!
¡No voy a ir!
¡Déjenme salir!
Cuatro marcos.
¡Princesa!
¡Señorita Cirilla!
¡Princesa Cirilla!
¡Vamos! ¡La princesa no está ahí!
¡Tú, busca por ahí!
- ¿Princesa?
- ¿Dónde está, princesa?
¡Princesa Cirilla!
Vayamos al arroyo.
¡Tú, mantén los ojos bien abiertos!
¡Señorita Cirilla!
¿Quién anda ahí?
¡Quieto!
¿Son venenosos?
No, gracias.
No como ratas.
¡Espera!
¿En qué parte de Cintra vivías?
¿Dónde están tus padres?
¿Por qué no hablas?
No he hablado con nadie en tres días.
Supongo que...
...me escapé.
Se supone que voy hacia alguien...
...pero, en lugar de eso,
huyo de otra persona.
Él tiene...
...un gran pájaro en la cabeza.
No sé qué quiere de mí.
Deberíamos apagar el fuego.
No puedo dejar que me atrape.
Nunca.
¡Mira, la bandera de Cintra!
¡Vamos, estamos a salvo!
¿Chico rata?
♪ A salvo te crees ♪
♪ Mas ten cuidado ♪
♪ Aquí en Posada ♪
♪ Sabio es no ceder ♪
♪ El pez lucio buscará ♪
♪ Mostrar tus temores ♪
♪ O el dragón que vuela ♪
♪ Y siembra horrores ♪
♪ La bruja podrá lanzar sus pociones ♪
♪ Para que abortes sin más dilaciones ♪
- ¡Abórtate tú!
- ¡Basta! ¡Váyanse a cagar!
Me alegra tanto haberlos reunido aquí.
- Increíble.
- ¡Siéntate y cállate!
Me encanta cómo te sientas
a cavilar en un rincón.
- Vine a beber solo.
- Bien. Sí, bien.
Todos opinaron
sobre la calidad de mi presentación...
...excepto...
...tú.
Vamos...
...no querrás hacer esperar a un hombre
con pan en los pantalones.
Debes tener algún comentario.
Tres palabras o menos.
No existen.
¿Qué no existen?
Las criaturas de tu canción.
¿Cómo lo sabes?
Esto es divertido.
Pelo blanco, solitario y corpulento,
dos espadas...
...muy muy aterradoras.
Ya sé quién eres.
Tú eres el brujo, Geralt de Rivia.
¡Lo sabía!
¡Le tengo un trabajo!
Se lo ruego.
Un diablo nos está robando
nuestros granos.
Pagaré por adelantado. Cien ducados.
Ciento cincuenta.
Sé que no fallará.
Escuché que nunca toma prisioneros.
¿Necesitas una mano? Tengo dos,
una para cada cuerno del diablo.
Vete.
Prometo ser un ayudante silencioso.
Oye, sí, tienes razón...
...quizá las aventuras reales
crean mejores historias.
Y usted, señor,
huele a toneladas de historias.
Entre otras cosas.
¿Qué es eso? ¿Cebolla?
No importa.
Sea lo que sea, hueles a muerte.
Y a destino.
A actos heroicos y corazones rotos.
Es cebolla.
Por supuesto, sí.
¡Podría ser tu vocero!
¡Divulgaré
los relatos de Geralt de Rivia...
...el Carnicero de Blaviken!
- Acércate.
- ¿Sí?
Vamos, Sardinilla.
¿Sabes a cuánta gente
le importaría un bledo si te mueres?
Vas a vivir.
¿Quién eres?
Tissaia de Vries.
Rectora de Aretusa.
Debiste dejarme morir.
Al menos, tenía control sobre eso.
Qué adorable, Cerdita.
No tenías el control.
Lo habías perdido.
Te veo en el invernadero en 20 minutos.
Siento su terror.
Y hacen bien en tener miedo.
El Caos
es lo más peligroso de este mundo.
Está a nuestro alrededor todo el tiempo.
Es volátil y poderoso.
Pero cada una de ustedes
mostró aptitudes para canalizarlo.
Ese momento como conducto
creó una nueva onda en el Caos...
...y llegó hasta mí, en Aretusa.
Anica...
...con tu mente,
evitaste que un niño se ahogara.
Fringilla congeló un gato.
Sin querer.
Sabrina engordó a su madre.
Pero que sean conductos del Caos...
...no significa
que sean capaces de hacer magia.
Quiero irme a casa.
Esta es tu casa.
Pon atención,
tu supervivencia depende de esto.
La magia va organizando el Caos.
Y aunque sigue habiendo
océanos de misterios...
...deducimos
que esto requiere dos cosas...
...equilibrio y control.
Sin eso, el Caos las matará.
Esta es la prueba más simple
para ver si son dignas de ascender.
Entre la flor y la piedra,
está el equilibrio.
Levanten la piedra sin tocarla.
Usen el conjuro zeilil eip.
- ¡Lo logré!
- Tu mano...
Eso es el equilibrio.
Maravillosa demostración.
Gracias, Fringilla.
No se puede conjurar algo de la nada.
Hay un dar y un recibir.
Perdiste mucha sangre, Cerdita.
A veces una flor es solo una flor...
...y lo mejor que puede hacer
por nosotros es morir.
Istredd.
Tenías razón. Me encontró.
Y tú me encontraste a mí.
Mi nombre...
...es Yennefer.
Me alegra conocerte...
...Yennefer.
¡Oye! ¡Sin colarse!
No me toques.
La reina provee esta comida.
Que se pudra en el infierno.
Tu capa...
La confeccionó mi padre, Ziven Ozol.
Vestía a los más refinados de Cintra.
Pareciera que viviste un infierno.
Como todos nosotros.
Son orejas de elfos.
Yo los maté a todos.
Para vengar muertes humanas
del levantamiento de Filavandrel.
¿Filavandrel?
Los elfos lo llaman "rey".
El año pasado,
intentó reclamar tierras cintrianas.
Mi hermano
recibió un flechazo en los sesos.
Me aseguro de que su muerte
no haya sido en vano.
Ven a conocer a mi familia.
Ven.
Madre, se nos unirá alguien.
Ella es...
Fiona.
Mírate con esa pequeña capa.
Nuestro padre murió hace poco.
Luchando para defender a esa perra
y su miserable familia.
Madre, basta.
No fue culpa de la reina Calanthe.
Nilfgaard solo cruzó la frontera
por espías élficos.
- Era tierra élfica.
- Nuestro hermano murió por esa tierra.
Y tu padre, por el egoísmo de Calanthe.
Un conflicto tras otro.
Nos roban nuestros hogares,
nuestros hombres y nuestras vidas.
¿Cuándo parará?
Cuando sea caballero, tendré dinero
para reconstruir nuestra casa.
¿Serás caballero?
Debo aprender, pero estaré listo
para cuando Cintra se reponga.
Por el Orden y la dignidad.
Niña...
...tus zapatos.
Te daremos un par nuevo, ¿qué dices?
Sería maravilloso.
Gracias.
Abbott.
No te preocupes, es de los limpios.
Si leo entre líneas
y puñetazos en las tripas, camarada...
...diría que tienes
un pequeño problema de imagen.
Si yo te acompaño en esta hazaña
para derrotar al diablo de Posada...
...podría relevarte de ese título.
Todo el Norte estaría ocupado
cantando las aventuras...
...de Geralt de Rivia...
...el Lobo Blanco, o algo así.
"Carnicero" está bien.
¿Puedo subir?
No tengo el calzado adecuado.
- No la toques.
- Muy bien.
Los elfos lo llamaron Dol Blathanna...
...antes de legarlo a los humanos...
...y retirarse a sus palacios dorados
en las montañas.
Otra vez ando dando explicaciones.
¿Geralt?
¿Geralt? ¿A dónde vas?
Geralt, no me dejes.
¿Hola?
- ¿Me dices qué buscamos?
- Bendito silencio.
Sí, no me fascina eso.
¿Alguna vez cazaste a un diablo?
- Los diablos no existen.
- Claro.
Obviamente.
Entonces, ¿qué estamos haciendo?
A veces hay monstruos...
...a veces hay dinero.
Rara vez, ambos.
Así es la vida.
¡Mierda!
¡Comienza el segundo acto!
¿Qué fue eso? Parece
una pequeña bala de cañón de un...
Dios mío.
Geralt... es un diablo.
Tengo que ver
esta criatura mágica y mito...
¡Déjame en paz!
¡Hablas!
¡Claro que hablo!
¿Qué te pasó?
¿Tu madre se cogió a una cabra?
¡Soy Torque, el silván!
¡Una criatura rara e inteligente!
Eres un imbécil. Con bolas.
¡Por los humanos!
¡Le pusieron hierro a mi comida
para envenenarme!
¿Tu madre se cogió a un muñeco de nieve?
Eres inteligente, lo admito.
Así que no te mataré,
pero no puedes quedarte aquí.
Tú tampoco.
Mírenla a los ojos.
Miren hasta que una puerta
se convierta en una ventana.
Busquen entender
los miedos más grandes de su compañera.
¿Con los ojos?
No, Cerdita. Con Caos.
La transferencia de pensamientos
debe fluir.
Es como aprender a bailar o a nadar
o a besar.
Vamos, tú puedes.
El mayor miedo de Anica
son las serpientes.
Ven aquí.
Semanas sin que levantes tu piedra...
...no puedes doblar el agua...
...te cuesta hacer
las tareas físicas más simples...
...¿y ahora me mientes?
Tu peor miedo tiene mucho sentido.
Aunque fueras bella, nadie te amaría.
Tissaia tiene razón.
Llevo semanas aquí
y apenas hago una mierda.
Para mi transferencia de pensamiento
en Ban Ard, tardé tres días.
Mi compañero le tenía fobia al queso.
Quiero ser buena, buena en algo.
Ya lo lograrás.
Yo no me rendí.
Ahora puedo leer la mente.
Genial. ¿Eso estás haciendo?
Puedes leerme si quieres.
- No creo que funcione.
- Puedes mirar.
Puedes mirar.
Solo...
...mira más allá.
¡Los veo!
¿Qué son?
Medusas.
Puedo oírlas.
Cigarras en verano.
Puedo saborearlo.
Es pan caliente.
¿Son las cosas que amas?
Son las cosas que pensé que tú amarías.
Estoy agotada.
Pero no puedo dormir.
Sigues asustada, ¿no?
Bueno, ahora estás a salvo.
Yo te cuidaré.
Estoy buscando...
...a Geralt de Rivia.
¿Lo conoce?
Me temo que no.
¿Es caballero?
No sé.
¿Y tu madre o tu padre?
Mis padres murieron cuando yo era bebé.
Mi abuela me cuidó.
¿Dónde está?
Ella...
...murió.
En el ataque de Nilfgaard.
Lo lamento mucho.
Yo también lo lamento.
Por su familia.
Saldremos de esto juntos.
Ayudamos a los nuestros.
Levántate.
Bienvenida, Fringilla.
Bienvenida, Lark.
Bienvenida, Doralis.
Bienvenida, Sabrina.
Y bienvenida otra vez, Cerdita.
Tor Lara, la Torre de la Gaviota.
El lugar más poderoso del Continente.
Inaccesible, salvo para la Hermandad
de los hechiceros.
¿Por qué?
Esta prueba evalúa su habilidad...
...para controlar
la máxima expresión del Caos...
...atrapar relámpagos en una botella.
Es imposible.
No, es magia.
Doralis.
Ponlo en la botella.
¡Ahora!
Sigue respirando.
Lark, aparta a Doralis.
Anica, te toca.
Rápido.
- Tú puedes.
- ¡Rápido!
¡Lo logré!
Cerdita, tu turno.
¡Más rápido!
Sabrina, muéstrales a estas niñas
cómo se hace.
La fuerte entre las débiles.
Lo que hiciste fue patético y peligroso.
A mí me pareció poderoso.
Hay magas como Sabrina,
que ignoran sus emociones.
Y hay magas como nosotras,
consumidas por las emociones.
¿Como nosotras?
En tu primera noche en Aretusa,
intentaste suicidarte.
Y esta noche, casi matas a alguien.
Debes controlar el Caos,
no convertirte en él.
Puedo.
Si te envío a asesorar a un rey...
...él hiere tus preciados sentimientos
por no escucharte...
...y tú te sometes al Caos...
...él muere y su gente nos ataca.
¿De quién sería la culpa?
- Mía.
- No.
Mía.
Por permitirte ascender.
Entiendo.
¿Sí?
Mientes. Guardas secretos.
Sucumbes a la emoción.
A la debilidad.
¿Tienes lo que se necesita?
Esta es la parte en que escapamos.
- Esta es la parte en que nos matan.
- ¿Quiénes?
¡Bestia!
- ¡Elfos!
- Ese es mi laúd. ¡Dámelo!
Rápido, Geralt, haz tu cosa mágica...
- ¡Cállate!
- No.
Cállate.
Mi Vieja Lengua está oxidada,
no entendí bien.
¡Humanos, cierren la boca!
Ahora sí. Gracias.
- ¿Quieres morir ahora?
- ¿Por qué no luego?
- No, por favor, ¡el laúd!
- ¡Déjalo!
Solo es un bardo.
¡No mereces el aire que respiras!
Destruyes todo lo que tocas.
Se esconden en sus palacios dorados.
¡Golpeas a un hombre atado,
pero temes mirarlo a los ojos!
¿Te gusta mi palacio?
¿Es como en los cuentos
que narran los humanos?
Sí, toma eso, Orejitas.
Espera, ¿qué le pasa?
Está enferma.
¿Y quién es él?
Es Filavandrel, el rey de los elfos.
No soy rey. No por elección.
Robabas para ellos.
Me compadecí de ellos.
Fueron expulsados de Dol Blathanna.
¿Expulsados? No, lo eli...
¿Conoces a alguien que elija
dejar su casa y morir de hambre?
¿Pedirle a un silván que robe por ellos?
Toruviel, se suponía
que nadie saldría lastimado.
¿Qué importan dos humanos
cuando han muerto innumerables elfos?
Un humano.
Y puedes liberarlo a él.
En ese caso,
Posada se enterará de que robamos.
Los humanos atacarán.
Morirán muchos...
...de ambos bandos.
El mal menor.
Da igual lo que elijas...
...terminarás manchado de sangre
y odiándote.
Confía en mí.
Ese es el problema.
No puedo.
Esto es necesario.
Yo entiendo...
...mientras tú entiendas...
...que no tardarás
en seguirme en la muerte.
Sí, porque ellos nos echaron
de un terreno viable.
Hasta el Caos está contaminado...
...sintéticamente mejorado
para que los humanos hagan magia.
El Caos está igual que siempre.
Los humanos se adaptaron mejor.
Tú lo consideras adaptarse.
Yo lo considero destruir.
Ustedes eligen morirse de hambre.
Están tirando piedras
contra su propio tejado.
¿Crees que esto es por orgullo?
Mis antepasados trabajaban con humanos,
y ellos les robaron todo lo que tenían.
Y cuando se defendieron,
ellos los masacraron.
"La Gran Purga",
así lo llaman los humanos.
Yo lo llamo "cavar una fosa común
para todos mis seres queridos".
Y ahora los humanos
ven prosperar estos campos con orgullo.
¡Nuestros bebés
sirven de abono para sus granos!
No quiero enterrar a nadie más.
Una vez fui Filavandrel
de la Torre de Plata.
Ahora soy Filavandrel
del confín del mundo.
Si bajo a mi gente de las montañas...
...tendremos que someternos
a la soberanía humana.
¡Nos harán esclavos!
Parias de niños mestizos.
Entonces, vayan a otro lugar.
Reconstruyan.
Vuelvan a fortalecerse.
Muéstrenles a los humanos
que son más de lo que temen que sean.
¿Como tú, brujo?
Aprendí a convivir con ellos.
Para poder vivir yo.
Por favor, mi rey.
Hay otros.
Una nueva generación.
¡Evellien que desean pelear!
Recuperemos lo que es nuestro.
A partir de ahora.
- ¡Espera!
- ¡Torque, hazte a un lado!
El brujo pudo haberme matado...
...pero no lo hizo.
Es diferente.
Como nosotros.
Si debes matarme...
...estoy listo.
Pero el silván tiene razón.
No me trates de humano.
Sabe de nosotros.
Me enviarán a casa.
No volveremos a vernos.
¿Cómo que no volveremos a vernos?
No. Esta no es la última vez,
encontraremos otra manera.
¿Cómo?
¿Con uno de esos
portales extraespeciales?
Escucha, sabes que desearía enseñarte...
...pero no puedo arriesgarme
ante la Hermandad de los hechiceros.
- ¿Por qué?
- No es la magia que nos enseñaron.
Es más antigua y potente.
Podría abrir puertas que no se cierren.
¡No entiendo!
Mi peor temor es cierto.
Sigo sin ser suficiente.
Ni siquiera para ti.
Ven.
Te mostraré algo.
¿Sabes de quiénes son esos cráneos?
¿De gente muerta?
De elfos muertos.
Estos elfos construyeron Aretusa.
¿Como esclavos?
No. Esto fue antes de los humanos.
Los elfos fueron
los magos originales del Continente.
¿Qué?
Cuando vinieron
los humanos y los monstruos...
...tras la Conjunción de las Esferas...
...los magos elfos
enseñaron a los humanos...
...a convertir el Caos en magia.
Y luego...
...los humanos los masacraron.
Para fingir que el poder
siempre había sido de ellos.
Reescribimos la historia con cuentos...
...cantamos sobre nuestros triunfos.
Es lo que hacemos.
Pero yo quiero honrarlos.
La feainnewedd solo crece
donde la Antigua Sangre fue derramada.
Abre la boca.
¿Cómo lograste eso en tu primer intento?
Debería irme.
¡Espera! ¡Espera!
Mi padre...
Mi verdadero padre...
...era medioelfo.
¿Recuerdas la Gran Purga?
Se perdieron miles de vidas élficas.
Así murió mi padre.
Por su sangre, fui maldita
con una columna vertebral torcida.
Por eso solo valgo cuatro marcos.
Por eso nadie podría amarme.
Hasta ahora.
¿Qué harás con eso?
Nada.
Quería saber
si podías controlar tus emociones...
...y quitarle esto al chico.
Saber si lo harías.
Puedes retirarte...
...Yennefer.
¿Significa que puedo ascender?
Estoy lista.
Espera a que golpee la puerta.
Hace meses que trabajas en ella.
Debes poder darme algo.
Enorgullece a Ban Ard.
Es parte elfa.
¡Nilfgaard!
¡Nilfgaard! ¡Están aquí!
¿Qué está pasando?
Ve por el caballo.
Busca a Adon y a Zeke.
Y lleva esto.
¡Estúpido de mierda!
¡Levántalo y vete! ¡Rápido!
Eres tú.
¡Espera!
Anica.
Doralis.
Pasa, Yennefer.
Convertiste a mi amiga en una babosa.
En una anguila.
Ven. Empuja a tu amiga al agua.
- ¡No!
- Sí.
Le quité el control,
pero aún tiene poder.
Es un conducto.
Para Aretusa.
A veces lo mejor que una flor
puede hacer por nosotros es morir.
Mis felicitaciones.
La psicología inversa
que aplicaste fue brillante, por cierto.
"Mátame, estoy listo".
Esa es la conclusión.
Nos dejaron ir...
...y tú les diste todo el dinero
de Tapadera a los elfos.
¿El laúd de Filavandrel
no es suficiente para ti?
Sí, ella es sensual, ¿no?
Respeto a Filavandrel.
Sobrevivió a la Gran Purga una vez.
¿Quién sabe?
Quizá vuelva a hacerlo.
Renacer.
♪ Desafíos y laberintos vivir ♪
♪ Su historia se vuelve a repetir ♪
No, eso es... una porquería.
Aquí nos separamos, bardo. Para siempre.
Prometí
cambiar la opinión pública de ti.
Déjame intentarlo al menos.
♪ El bardo llegó ♪
♪ Nada musitó ♪
♪ Con Geralt de Rivia ♪
♪ Creó esta canción ♪
♪ Y el lobo combatió ♪
Eres un elfo.
♪ Luchó contra el diablo ♪
Sus hordas de elfos
Reflejan sus cascos...
Gracias.
Soy Dara.
♪ Iban tras de mí ♪
♪ Y yo jamás los vi ♪
Soy Ciri.
♪ Sin mi laúd
Y de un golpe caí ♪
♪ Nos acecha el mal ♪
♪ Viene ya por ti ♪
♪ Lloró el hechicero ♪
♪ "¡No desistí!" ♪
No ocurrió así.
¿Y lo que aprendiste del respeto?
El respeto no hace historia.
♪ Lanza una moneda ♪
♪ Valle de Abundancia ♪
♪ Al amigo de la humanidad ♪
♪ Si el mundo ves arder ♪
♪ Nunca hay que ceder ♪
♪ Vigila tu espalda ♪
♪ O puedes caer ♪
♪ Los llegó a exiliar ♪
♪ Los logró acechar ♪
♪ Allá en la montaña ♪
♪ Era su hogar ♪
♪ La calamidad ♪
♪ Pudo enfrentar ♪
♪ Es amigo de la humanidad ♪
♪ Lo deben premiar ♪
♪ Épica ocasión ♪
♪ Fue todo un campeón ♪
♪ Venció al villano ♪
♪ Un trago ganó ♪
♪ Lanza una moneda ♪
♪ Valle de Abundancia ♪
♪ Al amigo de la humanidad ♪
♪ Lanza una moneda ♪
♪ Valle de Abundancia ♪
♪ Al amigo de la humanidad ♪
♪ Lanza una moneda ♪
♪ Valle de Abundancia ♪
♪ Al amigo de la humanidad ♪